Tara na.
para saan?
Sinasabi ko na umalis ka.
Hindi mo ako naiintindihan?
Hindi pa ba sapat ang pagkain sa bilangguan?
Oh tama.
Hindi mo pa alam diba?
Umamin na ang asawa mo.
Lahat ng opyo na iyon ay sa kanya.
Natatakot ako na hindi mo na siya makikita.
ano sabi mo
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang pinagsasabi mo?
Bitawan mo ako!
Anong ginawa mo kay Qianyiyu?
Anong ginawa mo sa kanya?
Bitawan mo ako! Lahat kayo!
Qianyiyu!
bakit naman
Sabihin mo sa akin!
Ipaliwanag ang iyong sarili nang malinaw!
Bakit umamin si Qianyiyu?
lumabas ka!
Papasukin mo ako!
Bitawan si Qianyiyu ngayon!
Libreng Qianyiyu!
Hayaan mo siya!
Buksan mo ang pinto!
Buksan mo! Buksan mo!
Papasukin mo ako.
Kailangan kong makita ang pinuno.
inaamin ko.
Aaminin ko.
Palayain mo lang si Qian Yiyu,
at aaminin ko kahit ano.
Kung may lakas ka ng loob, barilin mo lang ako.
Hayaan mo na lang siya.
Tumigil ka sa pagsigaw.
Ito ay walang silbi.
Conclusive ang ebidensya. Hindi na mababaligtad ang kaso.
Dapat umuwi ka na.
Ang pangunahing salarin ay papatayin sa loob ng 3 araw.
Wala nang kwenta ang sasabihin mo ngayon.
ano sabi mo
Imposible yun.
bakit naman
Siya ay inosente.
Siya ay mali.
May nag-frame sa amin.
Hindi pwede basta
gumawa ng panghuling paghatol tulad nito.
Kung hindi ka aalis ngayon...
Putulin ko ulo mo.
Tanggalin.
Si Qian Yiyu ay papatayin sa loob ng tatlong araw.
Iyan ay medyo isang mahirap na kalagayan.
Pinatawag mo ako dito
para lang kutyain ako?
Huwag masyadong mabalisa, young master.
Mas gugustuhin ni Qian Yiyu na isakripisyo ang sarili para protektahan ka.
Nakakainggit talaga yan.
May solusyon ako.
Tulungan mong iligtas ang babaeng iyon.
May paraan ka ba talaga para matulungan akong iligtas si Yiyu?
Maaari akong pumasok at tulungan kang lutasin ang usaping ito.
Ngunit, Young Master Liu,
kailangan mong sumang-ayon sa isang kondisyon.
Anong kondisyon?
Darating na sila.
anong ginagawa mo
Kung hindi natin siya ililigtas ngayon,
huli na.
Talagang tutuparin ko ang ipinangako ko sa iyo.
Honey chestnut cake.
Paborito ko noon ang mga pastry na ginawa ng iyong ama.
Kaya sinubukan kong gawin ang mga ito batay sa aking memorya.
Hindi ko alam kung masarap sila.
Mainit!
Tanggalin.
Kapatid na Silin,
please wag kang pumunta!
Wala ka bang pakialam kung ano ang iniisip ng iba sa iyo?
Wala akong pakialam.
Kung gusto nila akong gawing isang mamamatay-tao na halimaw,
isang baliw,
saka ako maglalaro kasama ang laro nila hanggang sa huli.
At ngayon nasa akin ka na.
Hangga't patuloy kang nagtitiwala sa akin,
naiintindihan ako,
Hindi ako natatakot sa kahit ano.
Liu Silin.
Bakit
ginagawa mo ba ito sa akin?
anong ginagawa mo
Nakalimutan na ba ng young master ang ipinangako niya sa akin?
Matutulungan kitang lutasin ang usaping ito.
Ngunit Master Liu,
kailangan mong sumang-ayon sa isang kondisyon.
Anong kondisyon?
Hinihiling ko na ang young master
patuloy na parangalan ang ating pagsasama.
Mawawala na ito.
Ikaw...
Ano ang gagawin mo?
Qian Yiyu,
maaari kang umalis ngayon.
bakit naman
Umalis ka na lang kapag sinabi ko.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Pumunta ka.
Kung hindi mo ako pinapaginhawa,
Baka magalit ako
at ipaaresto muli kay Director Wang si Qian Yiyu.
Ang mga sugat na ito,
nakuha mo sila dahil kay Qian Yiyu, hindi ba?
Anong maganda sa kanya?
Sakit lang ang dinadala niya sayo.
Ang dami mong ginagawa para sa kanya.
sulit ba ito?
Worth it man o hindi ay negosyo ko.
Hindi ko kailangan ang iyong pag-aalala.
Bakit ang cold mo palagi sa akin?
Mas malumanay ka ba sa Qian Yiyu na iyon?
Sa party na iyon,
sinadya mo akong lapitan para pagselosin siya.
Sinabi mo pa na binigyan kita ng ilang sachet.
Hindi mo ako binigyan ng kahit ano.
Bakit kailangan mong gawin iyon?
Sinadya ko siyang hindi maintindihan.
Dahil hindi karapatdapat sa iyo ang isang taong nasa katayuan niya.
Gusto kong malaman niya
na kung wala siya,
Ako sana ang magpapakasal sayo.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Ikaw ang pumutol sa ating engagement.
How dare you claim na gusto mo akong pakasalan?
Iyon ay dahil nagwawala ka nang walang dahilan.
Sa katayuan ko bilang Xu Shuyun sa Yun City,
paano ako magpakasal sa isang taong hindi gaanong mahalaga?
Kung gayon bakit mo ako hinahanap ngayon?
Sinasaktan mo ako.
Ang dami kong nagawa para sayo.
Dahil may pakialam ako sayo.
Paano mo ako nagawang tratuhin ng ganito?
Hangga't tinatrato mo ako ng maayos,
pangako ko
Magiging ligtas si Qian Yiyu.
Ligtas na ba talaga si Yiyu ngayon?
Paano mo siya nagawang iligtas?
I have my ways.
Miss Xu, isang karangalan na narito ka.
Ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
Dumating ako ngayon
magtanong sa iyo, Direktor Wang,
para pakawalan si Qian Yiyu.
Miss Xu.
Sa tingin mo ba ay isang lugar ang himpilan ng pulisya natin
kung saan maaari kang humingi lamang ng isang tao na palayain?
Masyado kang walang muwang.
Marahil si Miss Xu, na may pribilehiyo, ay nakakalimutan ang mga bagay.
Natatakot ako na nakalimutan mo
na Yuncheng ngayon
ay teritoryo ni Heneral Wu.
Sa palagay mo ba tayo ay nasa mga araw na si Commander Xu ay may lahat ng kapangyarihan?
Para sa iba,
maaaring nagbago ang mga bagay.
Ngunit Direk Wang, huwag kalimutan,
isa ka sa mga naging subordinate ng tatay ko.
Ang ginawa mo sa nakaraan,
walang nakakaalam ng higit sa aking ama.
Hangga't gusto mo pa ring panatilihin ang iyong posisyon sa Yuncheng.
Palayain mo lang ang taong masunurin.
Kung hindi,
headline bukas
ay tungkol sa iyo, Direktor Wang,
at ang iyong katiwalian.
Ikaw...
Sabihin mo sa akin,
ano ang gagawin ni Heneral Wu kapag nangyari iyon?
Ikaw maliit na babae!
Nakita ko ang paglaki mo,
at ngayon sa tingin mo ay napakatigas mo,
ang lakas ng loob na i-blackmail ako?
ayos lang. panalo ka.
Anong gusto mong gawin ko?
Ano ang gagawin?
Sa tingin ko mas alam mo kaysa sa akin, Direktor.
Paano na, Silin?
Hindi ba dapat ikaw
pasalamatan mo ako ng maayos ngayon?
Tanggalin.
Palagi na lang ikaw ang mahal ko.
Kung hindi ka nagpanggap na baliw,
hinding-hindi papayag ang tatay ko sa kasal namin.
Magiging pamilya na kami ngayon.
At paano ang Qian Yiyu na iyon?
Teka.
May mali sa pabangong ito.
Tanggalin!
Ano bang problema mo?
Zhiguang
[Mga kredito]